    Rozwój technologii przyspiesza z każdym rokiem. Wiele firm inwestuje ogromne pieniądze w nowoczesne rozwiązania. Sztuczna inteligencja pomaga nam w codziennych obowiązkach. Ludzie coraz częściej korzystają z inteligentnych asystentów domowych. Automatyzacja procesów pozwala zaoszczędzić mnóstwo cennego czasu. Z drugiej strony, bezpieczeństwo w sieci staje się ogromnym wyzwaniem. Cyberprzestępcy wymyślają coraz to nowsze metody ataków. Dlatego tak ważna jest edukacja w zakresie cyfrowej higieny. Hasła do kont powinny być skomplikowane i regularnie zmieniane. Eksperci zalecają stosowanie dwuetapowej weryfikacji wszędzie, gdzie to możliwe. Przyszłość internetu z pewnością przyniesie nam jeszcze wiele niespodzianek. Musimy być gotowi na ciągłą naukę i adaptację do nowych warunków.